##instalação do flutter no windows e configuração do android studio:
1) acessar o site flutter.io
- localizar o get started e ao ser direcionado pra página de download,
localizar o botão com a versão do flutter estável.
2) Arquivo baixado, localizar e descompactar.
- Após descompactar o arquivo, será necessário salvar a pasta do flutter
no drive c. Salvar na pasta do usuário que usará o flutter. Exemplo:
C:\Users\Usuario\dev (onde Usuario é o nome do usuário developer)

3) Abrir a pasta flutter e acessar a pasta bin (que está dentro de flutter).
- ao abrir a pasta bin, copiar o endereço dela (deve estar ao menos assim: C:\Users\Usuario\dev\flutter\bin)
4) Depois de copiar o endereço configurar o flutter em variáveis de ambiente
- isso é feito para que se consiga acessar o flutter de qualquer local sem precisar abrir a pasta bin.
5) abrir propriedades de meu computador e localizar configurações avançadas do sistema
- após clicar em configurações avançadas do sistema, abrirá uma janela de propriedades do sistema
- localizar a opção variáveis de ambiente
- abrirá uma nova tela. Atenção pois se pode configurar apenas para um usuário ou todos os usuários.
para todos usuários, configurar em variáveis do sistema. Se para apenas um usuário, usar a opção que aparece
o usuário atual.
- escolhendo para quem vai configurar o flutter, selecionar a variável Path. Clicar nela e depois selecionar o botão
editar. Depois de abrir a nova janela, selecionar o botão novo
- colar a linha do bin do flutter e depois clicar em ok
6) feito todos os passos, variável de ambiente configurada para o flutter.
7) Para verificar se está tudo ok com a instalação
- acessar o prompt de comando e digitar flutter. 
- deverá ser exibido código e uma mensagem de "welcome to flutter"
- ainda em prompt de comando, digitar flutter doctor e depois pressionar enter.
- mostrará quais as configurações estão realizadas

##configuração no android studio
1) instalar o android studio conforme orientações do fabricante.
2) Abrir o android studio
- após abrir o AS localizar a opção plugins
- pesquisar o plugin DART (das opções apresentadas selecionar a que mostrar languages ou programming
language) e instalar.
- depois de instalar o DART, pesquisar o plugin flutter (das opções apresentadas selecionar a que mostrar
languages ou programming language) e instalar.